Och, hej, oni są w tej sekcji, będziemy kontynuować naszą rozmowę o wydajności.
Bardzo zabawny temat.
Dowiemy się o dwóch ostatnich częściach przedniej tamy i tych, które naprawdę mi się podobają.
Porozmawiamy o optymalizacji kodu, pisząc wydajne funkcje, mądrze reagując, a nawet
dzieląc się kodami.
Będzie to zabawne, ponieważ będziemy rozmawiać o wielkim obrazie lub o tym, jak powinniśmy
myśleć o swoim kodzie, aby być jak najbardziej efektywnym.
A to jest coś, co wielu programistów przeoczyło, ponieważ skupiają się tylko
na uruchomieniu programu.
Na koniec porozmawiamy o progresywnych aplikacjach internetowych, w ostatnim czasie próbując uczynić nasze aplikacje internetowe jak
najbliżej rodzimych aplikacji mobilnych, jak to tylko możliwe, dzięki zwiększonemu wykorzystaniu urządzeń mobilnych na całym świecie, a zwłaszcza w
częściach świata, które nie mają najlepszego internetu. znajomości.
Chcemy, aby nasze aplikacje internetowe działały szybko, ale mogły też pracować w trybie offline, a może nawet mieć naszą
aplikację internetową w sklepie Google Play lub w sklepie Apple App Store.
Pamiętaj, że jako starsi programiści naszym celem jest nie tylko wymyślanie wszystkiego, co możliwe, aby rozwiązać problem i
wystarczy napisać kod.
Naszym zadaniem jest myśleć krytycznie o tym, jak działają nasze programy.
Jakie rozwiązanie jest najlepsze i co będzie miało najdłuższą trwałość.
Chodzi o to, że chcemy być starszymi programistami, więc wystarczy rozmowa, przejdźmy do tej
sekcji, zaczynając od naszego pierwszego tematu optymalizacji kodu.
Zobaczę w następnym.